...O çocuğun o pası...
...Ve o aptalca hareketi...
...Bir de Itoshi Sae'nin defansı...
...Farkına varmadan... tüm saha Isagi'nin etrafında dönmeye başladı.
!...Her şeyi yutmana izin vermeyeceğim
...Mavi Kilit'in kalbi şüphesiz Rin'dir.
...O golü mümkün kılan şey, Rin'in sahada bizim için bir fener gibi var olmasıydı.
...Onun varlığı sayesinde özgürce hareket edip yeni bir mücadeleye geçebildim.
...Her neyse... o golü tekrar atmak neredeyse imkansız.
...Ve eğer tekrarlanabileceğini düşünürsem, her şey biter.
Bu yüzden tekrarlamamız gereken şey golün kendisi değil...
...Onu yaratan dalış zinciri olgusu.
...Her birimizin kendi mücadelesi var... ve gol, mücadelelerimizin etkileşimi sonucu ortaya çıkıyor.
!Gerçekleşmesi zor bir olgu, ama eğer başarabilirsek kazanırız
!Lanet olsun
!Bir sonraki golü ben atacağım
!...Kendimi aşmalıyım
...Onu yutacağım.
!!Ve bu maçın tek yıldızı olacağım
!Yanıp tutuşuyorum
!Tamam, hadi gidelim
...Koruyacağım...
!Kaleyi
Zorla bir gedik açalım.
Anlaştık, sana ayak uyduracağım.
On beş dakika kaldı.
!Bir gol daha
!Coşkuyla yanıyorlar! Lanet olsun
...Gölgelerde saklanmayacağım.
!Bırak kendimi serbest bırakayım, dahi
Uçma vaktin geldi, şeytan.
Japonya Futbol Federasyonu sponsorluğunda
Mavi Kilit vs Japonya U-20
!Maç kızıştı
!U-20 Milli Takımı ile Mavi Kilit arasında gidip gelen bir maç
!Oyun yeniden başlarken son aşamaya giriyoruz
!!Maçın sonucu burada belli olacak
:Çeviri
Mohamed Mo
:Twitter
@MugiHimo_22
Bölüm 37
Yalnız Değil
...Her şey Itoshi Sae'den bir pasla başlıyor.
!Bu yüzden pas atacağı yeri kollamalıyız
!Isagi
!Çalım mı atıyor...?
Bu maçın seviyesini yükselteceğim.
!Ve sadece bana ayak uydurabilecek aptallar... bir sonraki sahneyi görebilecek
!...Ultra hızlı bir çalım köprüsü
!Ve ardından olağanüstü bir ivmelenme mi?
!Maçın gelişimine ayak uydurmak için seviyesini yükseltti
!...Yani daha ciddi oynamıyormuş
!!Potansiyelinin sınırlarını göremiyorum
!!Ah, Itoshi Sae! Tek başına kaleye doğru daldı
!Eyvahlar olsun! Sayısal üstünlükle durduralım onu
!Sus be taklitçi! Biz deniyoruz
!Lanet! Lanet
!!Lanet
!!Benden ne kadar uzaklaştı...?
!O zamanlar yan yana değil miydik...?
!Bağlı olmamız gerekmiyor muydu...?
...Ama sen hep... beni arkada bırakıp uzaklaşıyorsun.
...Yine aynı duygu...
...Bir sis denizinde yavaşça boğulma hissi.
!Lanet olsun
!Bu kadarı fazla
...Bu soğuk trajediden bıktım...
...Geçmişe ait olandan.
!...O zaman yok ettiğim geçmişe
!Seni yok edeceğim
!Ve bu maçta değişeceğim
!Biz kardeşiz
!Ve aynı kan damarlarımızda dolaşıyor
!Bu yüzden onun yapabildiği bir şeyi benim yapamamam gerekmez
!Senkronize ol onunla
!Ve Itoshi Sae olsaydın Mavi Kilit'i nereden ezeceğini düşün
!Savunma desteğine güveniyorum, Yukimiya
!Tamam! Onunla ilgileneceğim
...Doğuştan driplingciler...
...Pozitiftirler ve driplinge kendileri başlarlar.
...Oysa Itoshi Sae'nin driplingleri bunun tam tersidir.
...Negatiftir ve rakibin ritmini ve hareketlerini okumaya dayanır.
...Sonra da ters yöne doğru dripling yapar.
...Akıcı ve pürüzsüz karşı driplinglerdir.
!Harikaydın, dahi
!Biz de ileri atılalım
...Futbol oynamaya başlamadan önce...
...Itoshi Sae'nin futbol felsefesine hayrandım.
...Oyun tarzı rasyoneldi, rakibi en kısa sürede paramparça eder...
!Sonra da en iyi golleri nasıl atacağını hesaplardı
!Itoshi Sae'nin futbol mücevheri, güzel yıkımda yatıyor
!Sen ciddi misin?
!Kendi başına da gol atabilir mi?
...Bu yüzden sınırsız yeteneklere sahip bir egoist arıyor.\NHenüz kimsenin çözemediği bilmeceyi çözmek istiyor.
...Bu yüzden benim yerime Shidou'yu seçti.
O şeytani forvetin, kimsenin anlamadığı yeteneğine rehberlik edip\Nböylece dünyanın en iyi orta sahası olmak için.
!Nereye?! Itoshi Sae olsaydım, ne yapardım?
...Itoshi Sae olsaydım...
Nasıl bir futbol oynamak isterdim...?
!Nasıl bir gol atmak isterdim...?
!Şu anda en çok neyi arzuluyorum?
!...Hâlâ dripling yapıyor
!İçe mi yoksa dışa mı çalımlayacak...?
!...Şut mu...?! Hayır, şut değil
!Shidou'ya bir orta bu
!Şimdi pas atmayı mı seçtin?
!Üstelik sadece Shidou'nun ulaşabileceği hesaplanmış bir pas
!Itoshi Sae dizginleri kopardığı anda onu kimse durduramaz mı?
...Burası sahada en güzel yer değil mi...
!Seni pis kardeş?
!Aman Tanrım! Durdurdu
!Ama hasarsız kurtulamadı, tekmeyi yüzüne yedi
!Bu müdahaleden sarı kart görmesi gerekmez miydi?
Kasıtlı değildi. Mavi Kilit aleyhine faulle oyun devam edecek.
Ah, sen ve müdahalelerin, ey alt kirpikli.
Başın dönüyor mu?
İyiyim. Neredeyse hiç değmedi.
...Bunlar Rin'in alıştığım hareketleri değildi.
...Normalde kendini önce düşünür.
...Ama savunmaya geri döndü ve atağı durdurmak için kendini feda etti.
!Bu son dakikalarda Itoshi Sae'yi durdurmak için oyun tarzını mı değiştirdi?
!Ne kadar muhteşem
...Hepimizin akış durumuna girmeye çalışması sonucunda maçın temposu yükseldi.
...Bu da Sae'nin seviyesini yükseltmesine neden oldu... ve bu da Rin'in içinde bir şeyleri uyandırdı.
!!Şu anda Itoshi Sae'yi yok edebilecek birine dönüşmeye çalışıyor
!Rin... değişiyor
Daha dikkatli olmanız gerekmiyor muydu... arkadaşlar?
!Eyvahlar olsun
!İşte hızlı tren ortadan geçiyor
!Uzun bir pas mı?
!Tüm yerel istasyonları atlayarak
...Mikagi Reo hattından Nagi Seishirou hattına...
!Bir sonraki varış noktası kale
!Varış noktasında buluşalım... forvetler
!Eğer Rin, Sae'yi alt ederse... uyumlarım, vizyonum... her şey değişecek
!!Tüm manzara değişecek
!!Rin'den başlayarak... her şey yeniden başlayacak
...Mavi Kilit daha da gelişebilir.
!Hayal et
!...Bizden başka kimsenin yaratamayacağı bir atak hayal et
!Bu dalış zincirinde
Beni mi çağırdın... egoist?
!Canavar giriş yapıyor
Mavi Kilit Takımı
!!Ben senin... son parçan değil miyim?
!Tam zamanında geldin, Bachira
!Sana destek olmak için gelmedim özellikle
!Kendi hedefimin peşinden koşmaya geldim
Anlaşılan aynı hedefi paylaşıyoruz.
!Golü çalmaya çalışmanı göreyim, canavar
!Kendini işin içinden çıkar, egoist
!İşte başlıyoruz! Bu kontra bizim şansımız
...Rin hâlâ arkamızda.
...Bu yüzden Bachira saldırımızda onun yerini bir taş olarak aldı.
!Bu yeni hücum dizilişiyle bir tam dalış zinciri yaratmalıyım
...Önce orta saha.
!Bize ayak uydurabilecek misiniz?
!Tam olarak kaç hücum seçeneğiniz var, Mavi Kilit?
...Bachira yanımda olduğu sürece ortayı geçmek kolay.
...Sorun ondan sonrası.
!Kral geri döndü
!Gardını indirdin, Isagi! Kaleden uzakta olduğum sürece topu çalmayacağımı mı sandın?
!Kes saçmalamayı! Topu sana bırakmak için ölmem gerek, pis kral
!Kesin şunu, aptallar
!Bu, Reo'nun bize bahşettiği pas
!Kontra atağın ortasındayız, eşekler
!Bizi yavaşlatmayın, salaklar
!Bachira
!Ve sonunda sıra yine bana geldi
!İçgüdülerime teslim olacağım... ve ayaklarımın driplingle dans etmesine izin vereceğim
!!Sezgini takip et! Doğaçla
!...Zihnimi temizleyip sadece oynayacağım
!Kalbimin sevinçle dans ettiği yere gideceğim
!Dokunuşları ne kadar hızlı
!Çalım mı atacak? Yoksa dönecek mi?
!Köprü...?
!...Hayır...! Üstümden aşırttı
!Önce Gigya, sonra Babab, ardından Krukurosh
!!Bırakma peşini Neru! Üstüne git
Vay canına... Sakallı olan.
!Etrafını saralım
!Anlaşıldı! Ezelim
...Fui Tona
!Dön dön
!Nya Nya Nyatsu
!Bu çocuğun sorunu ne?
!Doğuştan driplingci mi?
!!Sahte Roulette... Bachira Meguru ikisini de geçiyor
!Ne?
!Böyle bir çocuğu da mı saklıyordunuz?
!Gyaos
!Bachira
!Bana bak
!Burada
!Kesin sesinizi, sizi yardımcı karakterler
!Ne inanılmaz hızlı beceriler ve makaslar ama
Yüzde iki pas, yüzde doksan sekiz dribling\N!İşte böylesiniz, değil mi sizi egoistler?
!Gel bana
!Bu mesafeden şut pozisyonuna mı geçti?
...Ya da bu...
!Sandığın gibi değil
!!Ezici Canavar Kaldırışı
!Bu yetenek de ne böyle?
!Çık kaleden, kaleci
!!...Bu benim mücadele odaklı konsantrasyonum
!!!Vahşi dalışım
!Bum
...Gol ola...
Japonya U-20
!Demek istediğin bu değil miydi, Aiku?
...Rakip ne kadar güçlüyse, yıldız o kadar coşkulu olur...
!Dünyayla yüzleşirken
!Sendou
!!!Ve işte takımın yıldızı topu çizgiden çıkarıyor
!!!Sendouuuuu
!!!Ah bu beni deli ediyor
!Vay canına! O nasıl girmez?
!Kalk Sendou! Yoksa şimdi defansa mı dönüştün?! Ah, seni adi yıldız
!Kapa çeneni, pis kaptan
...U-20 Milli Takımı'nın yıldızı...
!!!Benim
!!!!Çabuk geri çekilin aptallar, geliyorlar
!!Koltuğumu Mavi Kilit ya da her ne deniyorsa onlara kaptırmak için ölmem gerek
!Değişeceğim
!Ve Japon futbolunu değiştireceğim
!Artık modeller umurumda değil
!!Dünya standartlarını hedefleyeceğim
....Bir...
!...Hollywood aktrisiyle evleneceğim
!Bana iyi görünüyor
!Ne aptal
Sendou... küreselleşmeyi mi hedefliyor?
!İşte bu! Arzunu açıkça söylediğin için aferin! Seni aptal forvet
!Atağa kalkın
!!Coşkunuzun sönmesine izin vermeyin! U-20 Milli Takımı
!Tersine çevirelim
!Haydi kontra atağa
!Skoru çevirelim
!Mavi Kilit'in coşkusu sadece bana ulaşmadı... Onlara da ulaştı
...Tek bir forvet orta sahayı uyandırdı...
...Bu da defansın evrimini tetikledi ve kaleciyi başka bir seviyeye taşıdı.
!!Japon futbolu bu maçta değişecek
!!Ve onu değiştirecek olan biziz
!Onu burada durdurmazsak başımız belada
Mavi Kilit Takımı
!Müdahale etme, Yukki
...Itoshi Sae, Shidou'ya ara pası atmak için fırsat kolluyor.
!Biliyorum
!Pas yolunu kapatacağım ve baskıyı sana bırakacağım, Karasu-kun
!İkiniz de göze batıyorsunuz
!Defolun
!Shidou'ya pas değil
Ben forvetlerim arasında ayrım yapmam.
!Ve şu anda en çok gol atmak isteyene şansı veririm
Japonya U-20
!Pas bize geldi
!Onları geçelim
Mavi Kilit Takımı
!İkiye iki, hadi
!Kaleyi savunayım
!La... Lanet
!...Çevik 9 numara ve uzun 8 numara...
!Bizimle yüzleşmek için yer mi değiştirdiler?
!Senin olsun... Kitsune
!Bu... mükemmel oldu, Chou
!Dostum?
Mavi Kilit Takımı
!Zarif bukalemun
!Gelişigüzel top
!Ne yavaşsınız
Japonya U-20
!...Ben yıldızım
!Ve bu benim parlama vaktim
...Ne sinir bozucu
!Seni avlayacağım
!...Ciddi misin?
!...En kötü yere geldin
!Sanki şut çekmene izin verecekmişim gibi
!Seni izliyordum, Itoshi Sae
...Görüyorum ki yüksek bir hücum bilincine sahipsin.
Ey egoist lider.
Japonya U-20
Üzgünüm, ama... ben de eskiden forvettim.
!Aiku bizzat mı hücum ediyor?
!Sanki böyle bir şeyi tahmin edebilirmişiz gibi
!Yine içgüdüme güvenip kurtaracağım
!Bu sizin sonunuz, Mavi Kilit
Seni piç. Buraya kadar gelmene şaşırdım, seni kibirli serseri.
Üzgünüm, ama... ben de o kibirli serserinin küçük kardeşiyim.
!...Bu... Bu ne kıran kırana bir maç
!...Ne büyük bir kontra atak savaşı
!...Bu gerçekten bir ölüm kalım mücadelesi
!...Maçın sıcaklığı burada oturduğum yerden bana ulaşıyor
!!Gördüklerimin muhteşemliğinden çıldırmak üzereyim
!!Bu maç hakkında ne düşünüyorsunuz, yorumcu Natsuki-san?
!!!Kimse bana bu kadar eğlenceli olacağını söylememişti
Çok umut verici
Ultra hızlı makaslar
35 oyuncu arasından 7. Mavi Kilit oyuncusu
Mavi Kilit Takımı son derece güçlü.
!Ve onların sinerjisi sayesinde U-20 Milli Takımı şimdiye kadar gördüğüm en iyi performansını sergiliyor
!Sanki bir kahramanın doğuşuna tanık olmak üzereyiz gibi hissediyorum
!Sadece beş dakika kaldı
!Bu, U-20 Milli Takımı için büyük bir fırsat\N!Onlar için bir kornerle oyun devam edecek
...Düşüncelerimi onunkilerle senkronize ettiğimde... tehlikeli bölgelerimizi görebiliyor ve hissedebiliyorum.
...Ama böyle kalırsam, sadece onu durdurmaya odaklanırsam...
...Kendim gol atamayacağım.
!Gerçekten bu kabul edilebilir mi...?
...Hayır... Savunma yapmalıyım, yoksa maçı kaybederiz.
!...Eğer şimdi gol atarlarsa, işimiz biter
...Lanet olsun... Onu benden başka durdurabilecek kimse yok.
!...Bu yüzden, bunu yalnız yapmak zorunda kalacağım
!...Oku onu...! Hisset
!Tam olarak nereyi hedefleyecek...?
!!Bugün ve burada... Itoshi Sae'yi geçeceğim
!İşte geliyor
!Kemikleriniz kırılsa da savunun
...İzle onu... hisset.
...Yok etmek isteyeceği en tehlikeli ve en güzel yer...
!Burası
!Onu ezeceğim
...Önce topa dokun...
!Bu orta... beni kıl payı geçecek şekilde hassasça mı hesaplandı...?
...Öyleyse asıl hedefi
!Shidou...?
!Ejderha Kafa Vuruşu
...İş bitti.
...Demek ki beklediğim gibi ağabeyimi yenemiyorum.
!Isagi?
!Burası, değil mi?
!Ulaştım
!Reflekslerim beni kalemizin önündeki bu tehlikeli bölgeye yönlendirdi
...Rin ile uyum sağlayabilen tek kişi olduğum için, sadece ben görebildim...
!!!Onun kör noktasını
!Gelişigüzel top
!Ulaşacağım
!!!Benim o
!Hadi... Bu maçı bitirelim, Mavi Kilit oyuncuları
!Harikasın, Hyourin
!Gol atarsak kazanırız
!!!Atağa kalkın! Bu son kontra
!!...Lanet olsun
!...Nasıl cüret edersin müdahale etmeye
!Hiç değilse huzur içinde kaybetmeme izin vermeyecek misin?
!...Tek başıma savaşmak istemiş olsam da...
...Ama Isagi...
...Hayır...
!Rin-chan
!Rin-kun
!Rin
!Bay Seçkin
...Hayır, bütün Mavi Kilit oyuncuları benim futbol tarzıma ayak uydurmaya çalışıyor.
Yalnız değil miyim...?
!Bu da ne böyle...?
!!!Midemi bulandırıyor
!!!!Sizi paramparça edeceğim
!Mavi Kilit: Uzatma Süresi
Shidou Ryusei
Kendine Bakışma Yarışması
Don
Blih
Travis
!!Çok komik! İfadelerim çok komik
Ne yapıyorsun, Shidou?
Oliver Aiku
Travis
Kendimle bakışma yarışması.
!Hiç zirvede patlarken yüzünü gördün mü?
!Dene, şaşıracaksın
...Doğrusu hiç yapmadım.
!O zaman denemelisin! Hadi hadi
!Tamam, işte böyle
Bah
Mmm
Doon
!Aha! Yüzüm ne kadar korkunç
!!Sorun ne ki?
!İfadelerin bir sanat harikasıydı
!Sendou! Sen de denemelisin
Sendou Shuto
!Hadi ama, sahte yıldız
...Sanki yapacakmışım gibi! Ne saçmalık
Asıl aptal sensin.
Zirvede patlarken yüzünü görmezsen, maçlarda patlayabileceğinden şüpheliyim.
O yüzden kendine Japonya Milli Takımı'nın yıldızı demeye kalkma.
!Aktörler ve ünlüler bu egzersizi yapmıyor mu?
...Ve medyaya çıkmamız gereken zamanlar var...
...Bu yüzden kameralarla barışık olmak istiyorsak yüz şeklimizi kontrol etmek önemli bence.
!Aktörler...?! Ünlüler...?
!...Spor programlarına ya da genel programlara çıkarsam insanlar ifadelerim hakkında konuşacak
Spor programları
Genel programlar
!Sendou-kun'un zirvede patlarken yüzü muhteşemdi
!Ve programlardaki modellerden övgü alacağım
!Reklamlar...! Diziler...! Ve ünlü bir idole tutkulu bir ilişki! Hepsi beni bekliyor
Reklamlar
Diziler
...Ünlü bir idolle ilişki
Ah, siz... Elim mahkum, anladım.
Yapacağım! Ama sadece bir kere.
Ve aptalı yakaladık.
...Bu kolay oldu.
Gülümseme
Boo
Mmmm
!Çok komik! Ne kadar komiğim
!Tanrım! Televizyon için çok komiğim
Ve işte milli takım forvetinin komik bir yüz fotoğrafı çekildi.
Acaba bunu bir skandal dergisine satabilir miyiz?
!Sakın ha